Testamento di Giovanni Rossi

Io, Giovanni Rossi, nato a Milano, il 5 maggio 1975, residente a Via Roma 12, Milano, in pieno possesso delle mie facoltà mentali, redigo e firmo questo testamento come mia ultima volontà.

Articolo 1 - Disposizione dei beni

1. Beni immobili: Tutti i miei beni immobili, compresa la casa situata a Via Verdi 34, Milano, vengono trasferiti al mio primo erede, Marta Bianchi.

2. Conti bancari: I fondi presenti sui miei conti bancari, con il saldo complessivo di EUR 500.000, saranno divisi tra i miei eredi, come segue:
  - Marta Bianchi: 50%
  - Luca Ferrari: 50%

3. Oggetti personali: I miei oggetti personali, inclusi orologi, gioielli e mobili antichi, verranno distribuiti tra Marta Bianchi e Luca Ferrari in base al loro desiderio.

Articolo 2 - Esecutore testamentario

Nomino come mio esecutore testamentario Marco Neri, residente a Via Milano 20, Milano, affinché esegua le disposizioni di questo testamento nel modo più fedele possibile.

Articolo 3 - Beneficenze

Lascio la somma di EUR 10.000 alla Fondazione Bambini Sorridenti per il supporto all'educazione dei bambini in difficoltà.

Articolo 4 - Clausole finali

Questo testamento annulla e sostituisce qualsiasi precedente testamento da me redatto. Le disposizioni in esso contenute sono state prese in piena consapevolezza delle mie decisioni.

Firmato:
Giovanni Rossi

Data: 21 giugno 2025